---> Admin tarafinda rezervasyon sayfasinda tarih formati duzenlenecek.
---> Admin tarafinda hakkimda yazisi girildigi zaman create metodu gorunmesin.
---> Admin tarafinda öne çıkan yazisi girildigi zaman create metodu gorunmesin.
---> Ana sayfada öne çıkan ürünlerimiz kısmında hamburger, makarna, pizza ve salatadan birer adet ürün getirilecek.
---> Sepete urun eklendigi zaman sepet uzerinde urun sayisi artsin.
---> Trigger, sepete insert islemi oldugu anda toplam degeri tetikleyici uzerinden calistir.